Ayo lakukan ritualnya.
Pertama, anak sulung,
yaitu saudara laki-laki..
...diikuti oleh kakak ipar dan
kemudian kami akan melakukannya.
Tentu saja.
Kami akan dengan senang
hati melakukan ritual ini.
Jika Anda menjadi ayah mertua
maka aku pun akan menjadi pamannya.
Ranbir.. Kemana saja kalian?
Kenapa lama sekali?
Kalian melewatkan kesenangannya.
Bibi, aku akan menceritakan semuanya
padamu setelah sampai di rumah.
Harap mengerti.
Aku tidak bisa memberitahumu sekarang.
Ini tentang martabat Ranbir.
Tapi dari mana saja kamu?
Kalian melewatkan
bagian terbaiknya.
Ibu mertua, kami masih
bisa sampai tepat waktu.
Pokoknya Harman akan memberikan
hadiah itu setelah bibi, disusul aku.
Silakan datang.
Ranbir, silakan datang.
Ya.
Hei.. Ranbir kita ada di sini.
Ranbir, ini dia!
Anda telah menempuh perjalanan jauh.
Tidak, tidak ada yang seperti itu.
Tidak, maksudku, kamu tersesat, kan?
- Ya, Nona Mahua.
Tapi kami menghilangkan rasa lelah
saat melihat kami akan
menjadi saudara ipar perempuan.
Anda benar.
Salam!  Saya Harman Bajwa.
saudara laki-laki Ranbir.
Dan dia adalah
istriku, Simran Bajwa.
Salam sayang.  - Dan aku Param.
Ngomong-ngomong, aku
harus mengatakan satu hal.
Pilihan Ranbir sangat bagus.
Ranbir, silakan duduk.
Ya, sayang.  Silakan duduk.
Selanjutnya kakak dan adik iparmu
akan melakukan ritual tersebut.
Ritual akan selesai setelah itu.
Ini..
SAYA..
Saya ingin mengatakan sesuatu.
Ya, sayang.  Teruskan.
Ada apa?
Ada apa, Ranbir?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ranbir, dengarkan.
Dengarkan aku.
Apa yang ingin kamu katakan sekarang?
Saya tahu Anda
terlambat dan Anda
punya semua kemungkinan alasan.
Tapi saya tidak mau
mendengarkan mereka.
Anda boleh mengatakan apa pun yang Anda perlukan
tapi biarlah upacara
pertunangannya selesai.  Datang.
Ya, Ranbir.
Kamu memakan waktu terlalu lama.
Saat pernikahanku,
pengantin priaku diusir.
Tapi setidaknya mereka
telah membawamu ke sini.
Kemana saja kamu?
Aku.. Tunggu, Bibi.  Dengan baik..
aku minta maaf tapi..
Apa yang ingin saya katakan saat
ini adalah sesuatu yang penting.
Telah terjadi kesalahan besar.
Kesalahan?
Kalian memberitahuku sesuatu.
kalian..
Upacara khusus ini..
Mengapa kamu
melakukannya dengan Adrija?
Saya belum mengatakannya.  Jadi..
- Katakan padaku sesuatu.
Kesalahan apa yang kamu
bicarakan?  Apa yang kamu katakan?
Dengan baik..
Mungkin ini semua salahku.
Saya tidak bisa mengomunikasikannya
kepada Anda semua.
Karena aku merasa
kalian semua pasti paham
tentang siapa aku
mengungkapkan perasaanku.
Saya merasa setidaknya dia yang
saya coba jelaskan
akan mengerti.
Tapi ketika aku sampai
di sini, semuanya kacau.
Mungkin ini semua salahku.
Tunggu, Ranbir.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu katakan?
Kami tidak akan menangkapmu.
Dengar, katakan saja dengan jelas.
Kita sudah terlambat.
Kami sudah mempermalukan mereka.
- Tidak, tuan.
Tidak ada hal seperti itu.
Kami tetap menikmatinya.
Sungguh suasana yang menyenangkan.
Ada tarian, musik, dan
semua orang cukup senang.
Kami tidak menginginkan banyak hal.
Kami tidak bisa datang ke rumahmu.
Tapi melihat kalian semua
di sini kami yakin
itu putri kami
akan hidup bahagia
bersama kalian semua.
Gadis mana pun atau orang tuanya
mengharapkan satu keluarga seperti itu.
Tapi apa yang saya tidak mengerti
itukah sebabnya
calon menantu kami
menyebutnya sebuah kesalahan?
Katakan padaku, sayang.
Apakah kami melakukan kesalahan?
Ranbir
kamu terlihat sangat
tegang dan gugup.
Aku akan membawakan jus untukmu.
Tunggu, Meghla.
Berhenti.
Ada apa, Ranbir?
Anda tidak bisa pergi ke mana pun saat ini.
Sangat penting bagi
Anda untuk tetap di sini.
Tapi aku.. Tidak apa-apa.
Saya akan segera kembali.
- Sudah kubilang.
Penting bagi Anda
untuk berada di sini.
Anda tidak akan kemana-mana.
Ranbir..
Meghla tidak ke mana-mana.
Dia ada di sini.
Dia hanya akan
mengambilkan jus untukmu.
Sebenarnya, kamu tahu..
Ranbir menyukai
suara Meghla, bukan?
Jadi mungkin dia akan melakukannya
ingin mendengarkan lagunya.
Tapi Ranbir, Meghla
sudah bernyanyi.
Semua orang banyak
mendengarkan dan memujinya.
Nah, apakah ini putri keduamu?
Apakah dia juga bernyanyi?
Ya, dialah orangnya.
Dia hanya menyukai musik.
Dia sedang belajar musik klasik.
Ini bagus!
Sepertinya aku pernah
mendengarmu bernyanyi sebelumnya.
Jadi sudah diputuskan,
setelah upacara 'Roka'
kita akan mendengarkan
nyanyian Meghla.
Benar, Meghla?
Tentu saja dia akan bernyanyi.
Mengapa tidak?
Sebenarnya dia sedikit pemalu.
Butuh beberapa waktu baginya
untuk berbaur dengan orang lain.
Dia akan bernyanyi
setelah upacara ini selesai.
Ranbir, tolong
beritahu kami ada apa.
Apa yang ingin kamu katakan?
Dia tidak punya apa-apa untuk dikatakan.
Dan apa pun yang ingin Anda
katakan, silakan katakan nanti.
Lihat sendiri, Adrija yang malang
sudah menunggu begitu lama.
Biarkan upacaranya selesai.
Tidak, Bu.
Urutan upacara ini perlu diubah.
Bisakah Anda memberi tahu
saya apa yang perlu diubah?
Ranbir, ada apa?
Saya tidak mengerti apa
yang ingin Anda katakan.
Saya juga tidak bisa mendapatkannya.
Ranbir, ada apa?
Param, bisakah
kamu melihat sesuatu?
Kakak ipar, saya merasa
pasti ada masalah.
Saya merasa cemas.
Tapi dia bahkan tidak mengatakan
apa yang ingin dia katakan.
Lihatlah wajahnya.
Sepertinya telah
terjadi kesalahan besar.
Tepat.  Ranbir, ada apa?
Bicaralah, Ranbir.
'Apa yang Ranbir coba katakan?'
'Apakah kita melakukan kesalahan?'
'Apa yang dibicarakan Ranbir?'
'Apakah kamu sedang
mempermainkanku, Ranbir?'
Melihat..
Apa yang ingin saya sampaikan kepada Anda adalah
bahwa mungkin ini semua salahku.
Saya tidak bisa berkomunikasi
dengan baik dengan kalian semua.
Saya minta maaf kepada kalian
semua dengan tangan terlipat.
Hari ini adalah hari
terpenting dalam hidupku.
Dan saya punya
memikirkan hari ini
dengan Meghla, bukan Adrija.
Apa yang kamu katakan, Ranbir?
Beritahu kami, sayang.
Kami tidak mendapatkannya.
- Ya.
Apa?
Apakah menurut Anda itu lelucon?
Anda mempermalukan
saya di depan semua orang.
Dan menurutmu ini lucu.
Tolong, Ranbir.
Tolong jangan bercanda.
Adikku juga memiliki harga diri.
Saya saudara perempuannya.
Mengapa kamu mengatakan
semua ini sekarang?
Tidak, Adria.
Saya tidak punya niat
untuk menghina Anda.
Tapi apapun yang
terjadi tidak disengaja.
Ini adalah miskomunikasi yang besar.
Tapi percayalah padaku.
Kita bisa memperbaiki kesalahan ini.
Ini masih belum terlambat.
Namun jika kita tidak
memperbaiki kesalahan ini sekarang,
kita harus menjalani
kebohongan ini seumur hidup.
Dan saya tidak ingin hal itu terjadi.
Adrija.  - Tidak, Bu.
Saya tidak akan tinggal di sini lagi.
Tuan dan Nyonya Sen,
saya sangat menyukai Meghla.
Saya pikir Anda
akan memahaminya.
Jadi saya tidak pernah mengatakannya dengan jelas.
Kupikir setidaknya
Meghla akan mengerti.
Tetapi..
Dengar, hari ini, aku
bertanya pada kalian berdua
karena kalian berdua
adalah orang tua Meghla.
Bisakah Meghla menjadi
pasangan hidupku?
Jangan berani-beraninya, Ranbir!
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Anda mungkin sangat kaya
kamu mungkin punya
banyak uang dan kekuasaan..
Tapi bagaimana menurut
Anda?  Bahwa Anda dapat
melakukan apa pun yang Anda
inginkan kapan pun Anda mau?
Kamu membuat adikku menangis..
kamu telah menghina adikku..
Apakah kamu pikir kamu akan
menolaknya di depan semua orang?
dan beri aku tawaran dan
aku akan menerimanya?
Saya setuju bahwa saya
memiliki sifat yang lembut..
Tapi bukan berarti aku pengecut.
Aku seorang gadis
sederhana tapi aku tidak lemah.
Saya berbicara dengan sopan kepada Anda
Saya berperilaku baik
tapi kamu salah mengartikannya.
Apakah menurut Anda pernikahan
adalah permainan anak-anak?
Bahwa Anda dapat menjalin dan
memutuskan hubungan kapan pun Anda mau?
Tapi pernikahan bukanlah
permainan bagiku dan adikku.
Kakak terikat secara emosional
padamu, dia memiliki perasaan padamu.
Dia menghujanimu dengan
cinta, bisakah kamu membalasnya?
Dan mengapa kamu
mengatakan semua ini hari ini?
Apa aku memberimu petunjuk?
Apakah aku berbicara
kepadamu secara tidak pantas?
Bukan hanya dirimu sendiri, kamu juga
membuatku malu juga.
- Tidak, Meghla.
Apapun yang ada
dan ada di hatiku..
Apapun yang diperlukan..
Saya hanya mengatakan itu.
Sekarang Anda akan memutuskan
apa yang perlu dilakukan.
'Dhantera ini..'
'Ranbir, kumohon..
Bahkan sekarang pun belum terlambat.'
'Tolong beritahu saya bahwa
Anda bermaksud ini sebagai lelucon.'
'Apakah menurutmu
aku bercanda, Meghla?'
'Aku telah jatuh cinta padamu sejak
pertama kali aku bertemu denganmu.'
'Kaulah orang yang kucintai dan
ingin kunikahi, aku tetap melakukannya.'
"Tetapi aku tidak menginginkan ini."
'Ini benar-benar mustahil!'